# Подготовка

1. Установить зависимости:

```
npm i
```

2. Для запуска тестов можно выполнить:

```
npm run test
```

Либо использовать средства вашей IDE.

# Text to ASCII-art

## Задача

Дан алфавит, для каждой буквы которого указан способ изображения в виде ASCII Art.

Необходимо реализовать функцию, которая будет конвертировать текст в ASCII Art.

Например, если исходная строка – `"PROFIT 142%"`, то функция должна вернуть:

```sh
##  ##   #  ### ### ###      #  # # ### # # 
# # # # # # #    #   #      ##  # #   #   # 
##  ##  # # ##   #   #       #  ### ###  #  
#   # # # # #    #   #       #    # #   #   
#   # #  #  #   ###  #      ###   # ### # # 
```

## Формат решения

Решение должно экспортироваться из модуля `./solution` следующим образом:

```js
module.exports = function textToAsciiArt(str) {
    //.. ваше решение
};
```

где `str` – исходная строка, состоящая из букв алфавита (без переходов на новую строку),  
а функция `textToAsciiArt` возвращает промис со строкой, в которой каждый символ исходной строки изображен в ASCII Art.

## Алфавит

Алфавит включает в себя пробел и хранится в файле `./data/alphabet.txt` в виде строки:

```
 !"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEF...
```

## Изображение букв в виде ASCII Art

В файле `./data/ascii-art.txt` для каждой буквы приведен способ изображения в ASCII Art размером 5\*4 (5 строк и 4 колонки).  
Для разделения между ASCII Art разных букв используется строка из 4 минусов (`----`).

Например, `8` и `D` в консоли отрисуются соответственно так:

```sh
###
# #
###
# #
###
```

и

```sh
##
# #
# #
# #
##
```

### Вспомогательные функции

Для удобства чтения из файлов импортированы 2 функции:

1. `getAlphabet()` возвращает промис со строкой, которая содержит алфавит из `./data/alphabet.txt`,
2. `getAsciiArtLines()` возвращает промис с массивом строк из `./data/ascii-art.txt`.

## Успешное выполнение

Задача считается успешно выполненной, когда прошли все тесты из `./solution.test.js`.

## Напутствия

### Пользуйтесь режимом отладки в вашей IDE

Если вы используете vscode, то для отладки достаточно [выставить breakpoint](https://code.visualstudio.com/docs/editor/debugging) и нажать F5.

### Следите за временем =)

За несколько минут до истечения времени стоит зафиксировать и отправить хотя бы промежуточное решение.

## Удачи!
